#### 精彩视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=12032131) | [《大陆新闻解读》](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=12032131) | [《中国禁闻》](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=12032131) | [《历史上的今天》](https://github.com/gfw-breaker/today-in-history/blob/master/README.md?t=12032131) 

#### [连四年破千万观光客 美商会论坛看好台湾](../pages/news206/a1401790.md?t=12032131) 

#### [韩国瑜首波小内阁 副市长叶匡时 新闻局长王浅秋](../pages/news206/a1401776.md?t=12032131) 

#### [丁守中声请重新计票 逾千投开票所20天内完成](../pages/news206/a1401759.md?t=12032131) 

#### [北市长选举3254票之差 北院启动验票作业](../pages/news206/a1401723.md?t=12032131) 

#### [观光局补助 高雄饭店住房率提高逾90%](../pages/news206/a1401689.md?t=12032131) 

#### [卢秀燕初访花博 将设市民专用通道](../pages/news206/a1401688.md?t=12032131) 

#### [迎全球情势变化 台湾国际品牌价值正成长](../pages/news206/a1401687.md?t=12032131) 

#### [为败选下台 李应元林聪贤吴宏谋请辞获准](../pages/news206/a1401599.md?t=12032131) 

#### [国军官兵集团婚礼  70对新人搭机步入红毯](../pages/news206/a1401634.md?t=12032131) 

#### [全球孩童创意行动挑战台北登场 40国参与](../pages/news206/a1401602.md?t=12032131) 

#### [将与韩国瑜北高合作 柯P：本来就交情不错](../pages/news206/a1401601.md?t=12032131) 

#### [台大逾50年〝鹿鸣堂〞 校友抢救获登历史建筑](../pages/news206/a1401435.md?t=12032131) 

#### [国际寻失联李明哲 民团吁柯文哲向中共要人](../pages/news206/a1401299.md?t=12032131) 

#### [李登辉跌倒撞伤额头 加护病房住院三天](../pages/news206/a1401281.md?t=12032131) 

#### [吴音宁下台 北农董事会通过解职即日生效](../pages/news206/a1401278.md?t=12032131) 

#### [丁守中重新计票 北院查封票匦12月3日验票](../pages/news206/a1401274.md?t=12032131) 

#### [美中贸易战加速产业板块碰撞 台湾密切关注](../pages/news206/a1401162.md?t=12032131) 

#### [吴音宁下台？韩国瑜吓一跳 网友拜托她别走](../pages/news206/a1401136.md?t=12032131) 

#### [代理民进党主席 基隆市长林右昌：以市政为主](../pages/news206/a1401131.md?t=12032131) 

#### [难忍受肮脏胜选 北市长候选人丁守中重提司法验票](../pages/news206/a1401112.md?t=12032131) 

#### [大选后 学者：提防台湾成中共避税转口港](../pages/news206/a1400991.md?t=12032131) 

#### [天气闷热秋意迟 云林山海特产收成受影响](../pages/news206/a1400972.md?t=12032131) 

#### [观大选 台工商界大老：盼政党政治善性循环](../pages/news206/a1400952.md?t=12032131) 

#### [外力介入选举？台国安局：是人民对经济民生表态](../pages/news206/a1400942.md?t=12032131) 

#### [【禁闻】民主的精髓！台湾蓝绿版图逆转](../pages/news206/a1400877.md?t=12032131) 

#### [韩国瑜打造高雄 布局小内阁 力邀郭台铭投资](../pages/news206/a1400813.md?t=12032131) 

#### [九合一民进党惨败  日媒：台湾长期低薪惹民怨](../pages/news206/a1400799.md?t=12032131) 

#### [台湾海峡罕见6.1强震 大陆民众惊逃避险](../pages/news206/a1400802.md?t=12032131) 

#### [九合一选举检讨 民进党中生代接班声浪起](../pages/news206/a1400800.md?t=12032131) 

#### [陈菊、赖清德败选请辞 蔡英文慰留稳政局](../pages/news206/a1400797.md?t=12032131) 

#### [柯文哲3254票险胜 丁守中提选举无效之诉](../pages/news206/a1400792.md?t=12032131) 

#### [韩国瑜胜选 民进党执政20年高雄变天](../pages/news206/a1400745.md?t=12032131) 

#### [【禁闻】台湾地方选举火热 大陆人跨海亲体验](../pages/news206/a1400768.md?t=12032131) 

#### [法轮大法修炼心得交流会 台湾七千学员参与](../pages/news206/a1400760.md?t=12032131) 

#### [【禁闻】大法洪传世界 英文转法轮大型排字 现台湾](../pages/news206/a1400778.md?t=12032131) 

